

Sr./a.:

                  TOMAS MIGONE

	        Le informamos que se ha registrado una autorizacion de consumo
              en el establecimiento STARBUCKS COFFEE ARGENTINA SRL
              por $ 30.00
	      , el 20/01/14 a las 08:13 
              horas.
	          Tarjeta de MIGONE/TOMAS 
              (finalizada en 9625)
              BBVA BANCO FRANCES S.A.

	    A través de Plan V, usted puede transformar este consumo en cuotas, una vez presentado por el establecimiento, ingresando a Visa@Home o llamando al 0810-222-2868.

Salvo 
              Error u Omisión
              Para ver el detalle de los movimientos de su cuenta Visa acceda 
              a Visa Home socios en visa.com.ar. 
              Para mayor información o sugerencias sobre el servicio, escríbanos a consultas.visahome@visa.com.ar o comuníquese al
(011) 4379-3400
las 24 horas todos los días.

Gracias 
                por utilizar el Servicio de Mensajes Visa

Le recordamos que, con el fin de intentar resguardar su seguridad, en los e-mails que Visa Argentina le envíe no solicitará ningún tipo de ingreso de datos ni incluirá en los mismos links directos a páginas en internet que se los soliciten. Por ello, le sugerimos nunca proveer información vía e-mail o accediendo a links directos contenidos en e-mails, incluso cuando la información fuera aparentemente solicitada por Visa Argentina.

          El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley n° 25.326. Si desea modificar sus mensajes, ingrese en Visa Home Socios a través de www.visa.com.ar. Visa Argentina S.A. Av. Corrientes 1437. CUIT 30-59891004-5.